Giờ này mình sẽ đi tổng quan tất cả các
tính năng và chức năng của cái phần mềm
loap page để mà anh em có thể nắm được
những cái tính năng công dụng của phần
mềm này để ứng dụng cho phù hợp vào công
việc của mình nhá. Đầu tiên phần mềm L
page Page thì về phần page ấy nó sẽ có
thể đăng bài lên lịch tự động. Ví dụ như
đã hẹn lịch này, đăng story comment tự
động và giải lúp anh em có thể giải link
ấy, giải link comment với cả giải link
để là store của mình để mà kéo chí về
store, kéo trff fix về website hay là
kéo trafix về kênh ITB nhá.
Phần trang chủ thì nó sẽ là phần nơi để
báo cáo chi tiết cho anh em tất cả các
chỉ số bao nhiêu fanpage này, bao nhiêu
bài, có cả Instagram với cả fanpage khi
mà anh em mua hai liền tảng nhá. Có đầy
đủ thông tin hiệu suất, bài viết, hoạt
động gần đây này, thống kê chi tiết đều
có. Và trong cái phần tiếp theo đó là
phần trang Facebook thì nó quản lý rất
là nhiều trang nhá. Quả lịch dẫn trang
Facebook và có thể thay avatar này, thay
ảnh bìa tự động này, có thể tạo avatar
bằng ai và thay tiểu sử hàng loạt cho
các page đều được. Trong trường hợp mà
anh em muốn thay hàng loạt các page này
thì anh em có thể dùng tính năng đó là
nhóm trang anh em gom tất cả các những
cái cái page mà anh em cần thay đổi. Ví
dụ cùng một chủ đề nhóm review phim này,
nhóm múc bang hoặc là nhóm cho dropship
POD thì anh em nhóm về một nhóm. Sau đó
anh em sẽ dùng cái tính năng đổi info
page thì nó có avatar ảnh bìa tiểu sử nó
sẽ đổi cho tất cả những cái page trong
nhóm này. Ví dụ một nhóm anh em để 1000
page thì nó sẽ đổi tất cả 1000 page và
có cơ chế tạo ảnh avatar, ảnh bìa bằng
AI theo những prom mà anh em nhập vào
nhá. Tiếp theo đó là khi mà đã đăng bài
thì có phần có cái phần tiếp theo đó là
phần viết cấu hình viết content bằng AI.
Thì đây khi mà anh em có phần đây có
phần AI viết content thì giúp anh em có
thể viết được content này từ rất nhiều
ngôn ngữ và viết chuẩn sale này có
hashtag chuẩn sale cho anh em luôn. Anh
em viết bao nhiêu cộng được thay vì mình
phải đi ra viết content thủ công hoặc là
viết từ bên ngoài xong mình lại copy vào
tool thì trong tool đã tích hợp luôn
tính năng viết a content để cho anh em
tiện nhá. Và có quản lý prosi t anh em
có thể gắn prosi vào đây để mà làm view
ngoại hay là khi anh em quản lý đến vài
nghìn page là hàng vạn page thì anh em
gắn prosi vào được để mà tách biệt các
page với nhau. Có phần cảnh báo lỗi nhá
để khi mà anh em gặp lỗi gì đều cảnh báo
ở đây. Và phần hướng dẫn chi tiết thì có
đầy đủ các bước này và phần anh các anh
em click vào xem hướng dẫn thì có đầy đủ
video hướng dẫn bên mình làm hướng dẫn
chi tiết cho các anh em luôn. Thì đấy là
tổng quan sơ lược một số tính năng. À
bên cạnh đấy có một cái một cái tính
năng nữa là gom tin nhắn và bình luận về
một cái giao diện DBOS này để anh em
quản lý được nhá. và có trả lời com
comment tự động này có ẩn comment tự
động để cho anh em thao tác rất đơn giản
ở trên một cái giao diện này thôi. Phần
báo cáo thì cũng có báo cáo chi tiết cho
anh em từng page nhá. Báo cáo chi tiết
từng page này và báo cáo chi tiết từng
bài viết luôn. Từ lượt xem, người xem,
lượt tiếp cận, tương tác, bình luận,
chia sẻ, nhấp link bao nhiêu thì nó đ có
đầy đủ ở trên cái hệ thống báo cáo này.
Giúp anh em có thể quản lý cảng hàng
nghìn, hàng vạn page chong một giao giao
diện đb này thôi. Anh em nào mà cần sử
dụng phần mềm này thì liên hệ bên mình
nhá. Qu